Lihat sayang..
Saya sangat berharap
Aniruddha dan Anda menikah.
Tapi kamu bukan anak
perempuan seperti itu.
Anda tidak akan melakukan ini.
Aku tahu.
Tapi ya, jika ini terjadi..
- Ayah, tolong.
Silakan!
Jangan katakan sepatah kata pun lagi.
Bahkan salah jika memikirkan hal ini.
Itu adalah dosa!
Dan saya bukan Shrishti Mukherjee.
Dan aku juga tidak
bisa menjadi seperti dia.
Siapa itu?
- Aku akan memeriksanya.
Ayah..
Apakah kamu memanggilnya ke sini?
- Ya, dia meneleponku.
Dan saya akan datang
bahkan jika dia tidak menelepon.
Karena ini bukan
perjuanganmu sendirian.
Bahkan aku telah dikhianati.
Nona Shrishti juga berbohong padaku.
Oleh karena itu, aku bersamamu
dalam pertempuran ini.
Saya akan menemani
Anda ke pengadilan.
Apakah Anda mau atau tidak.
Aku sudah bilang padamu saat
aku berbicara dengan pengacara
lalu dia memberitahuku bahwa
kami memerlukan bantuan Aniruddha.
Itu sebabnya, aku meneleponnya.
Saya tidak pernah berbohong.
Kamu tahu itu.
Akan ada masalah besar jika
keluarganya mengetahui
dia datang ke sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Aku mengerti segalanya.
Namun kita membutuhkan kekuatan
ketika kita berada dalam kesulitan.
Apa masalahnya jika saya melihat
kekuatan dalam diri Aniruddha?
Saya telah menjauhkan
masalah dari hidup saya.
Ya, terkadang saya gagal.
Tapi saya berhasil berkali-kali.
Dan tahukah Anda apa
hal yang paling penting?
Saya telah kembali dengan
lebih banyak kekuatan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya akan memperjuangkan kebenaran.
Bagaimanapun, untuk
informasi baik Anda..
Ayah saya sedang memperjuangkan kasus ini.
Dan dia mempunyai reputasi
memenangkan kasus-kasus seperti itu.
Tidak peduli seberapa terkenal
pengacara yang Anda pekerjakan..
Dia akan membuktikan
bahwa kasus ini salah.
Dia akan mengatur segalanya.
Dan dia akan membuktikan
bahwa Jhanak mengatakan
semua ini untuk mencemarkan
nama baik Nona Shrishti.
Dan kemudian orang yang
tidak bersalah akan dihukum.
Apa yang aku takutkan, terjadi.
Keraguan saya benar.
Shrishti Mukherjee
mampu melakukan apa saja.
Itu telah terbukti.
Saya harap, kita bisa
bertemu orang-orang itu
siapa yang ingin melawan
Shrishti dan mengalahkan
kebohongannya dengan
kebenaran mereka.
Saya bersama putri saya.
Dan dia ingin menyelesaikan
identitas putriku.
Dia tidak mau menerima
bahwa dia adalah ibunya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia hancur
hidup putriku.
Saya tidak tahu sampai
kapan saya akan bertahan.
Tapi selama aku masih hidup
Saya ingin menjaga
putri saya tetap aman.
Saya tidak ingin kompensasi
apa pun dari Shrishti.
Saya tidak ingin apa pun darinya.
Saya ingin putri
saya hidup damai.
Shrishti bisa membunuhnya
kapan pun dia mau.
Begitu dia mengetahui
bahwa dia sendirian..
Dia akan menyerangnya..
- Pak, kita hanya perlu membuktikannya
bahwa Jhanak telah diserang.
Ms Shrishti terlibat
dengan Tejas sejak awal.
Dan saya tidak akan terkejut mengetahuinya
bahwa Arshi juga terlibat.
Tapi aku tidak mau
mempercayainya karena aku berharap
bahwa umat manusia
masih tersisa di Arshi.
Bagaimanapun..
Saya ingin izin Anda
dikaitkan dengan kasus ini.
Anda dapat menyewa pengacara mana pun.
Tapi hanya aku yang bisa
menangani ayahku karena
tidak ada yang
mengenalnya lebih baik dariku.
Aniruddha..
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Karena menurutku kamu benar.
Karena saya tidak ingin melakukan
kesalahan dengan tergesa-gesa
yang akan menimbulkan
masalah bagi putriku.
Karena dia telah banyak
menderita sejak kecil.
Halo!
Ini Dr. Aniwan Sen yang berbicara.
Dokter Sen!
Anda berbicara kepada saya tentang
putri Anda.  Apakah kamu ingat?
Oh ya.
Bagaimana kabarmu, Dr. Sen?
Saya dalam kondisi yang buruk.
Karena putrimu telah
banyak menggangguku.
Putriku?
Apa yang telah dia lakukan?
Sebaliknya Anda harus bertanya
kepada saya apa yang telah dia lakukan.
Dr Sen, saya tidak mengerti.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang telah terjadi?
Dr Sen, saya tidak mengerti.
Putri Anda bergabung
dengan geng perampok.
Apa?  - Ya.
Dia mencuri di siang bolong.
Tuan Bose, saya berbicara
dengan otoritas yang baik.
Putri Anda mungkin ditangkap.
Dr. Sen..
- Tolong awasi dia.
Anda adalah ayahnya dan
Anda tidak tahu tentang itu.
Dokter, apa yang kamu katakan?
Mimi..
Geng perampok dan semuanya..
Apa yang dia katakan?  Perampok?
Mimi.. Apa yang dia katakan?
Letakkan telepon pada speaker.
Katakan padaku, Dokter.
Saya tidak tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Mungkin Anda tidak
memberinya cukup uang saku.
Atau pengeluarannya terlalu banyak.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi dia mengancam orang dan
menjarah uang
mereka di kedai kopi.
Dia menjarah uang?
Dia mencuri di siang hari?
Dan tidak ada yang
mengatakan apa pun.
Dokter, apakah Anda punya bukti?
Mungkin Anda adalah ibu Mimi.
Saya kira.. Lihat..
Anda pasti sangat sibuk, bukan?
Karena Anda tidak tahu
di mana putri Anda berada..
Apa yang dia lakukan dan
dengan siapa dia berteman.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa putri Anda memiliki geng.
Ada banyak anggota dan
dia adalah pemimpinnya.
Tahukah kamu apa yang
terjadi di kedai kopi dua hari lalu?
Dokter, ayolah.
Apa yang kamu katakan?
Pemimpin geng dan semuanya..
Lihat..
Putriku bukan pencuri.
Tuan, mengapa saya harus berbohong kepada Anda?
Saya mendapatkan informasi
ini dari sumber terpercaya saya.
Apapun yang saya katakan
adalah 100 persen benar.
Oke baiklah.
Katakan saja padaku apa
yang dia curi dan di mana.
Telepon dalam keadaan speaker.
Semua orang mendengarkan.
Baik itu speaker atau tanpa speaker..
Aku bisa menceritakan semuanya
padamu setelah bertemu denganmu.
Putri Anda mengancam orang.
Dia menjarah uang dari mereka.
Dan geng itu mengumpulkan
uang di antara mereka sendiri.
Menjadi seorang ayah
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Dan Shrishti tidak pernah
menganggap putrinya.
Tapi ini terjadi.
Dan karena ini terjadi
Saya menemukan seorang
ibu di Urvashi Raina.
Dia membesarkanku.
Ini adalah berkah
terbesar dalam hidupku.
Dan..
Urvashi Raina akan
selalu menjadi ibuku.
Aku akan selalu
menganggapnya sebagai ibuku.
Kami setuju denganmu, Jhanak.
Tapi yang tidak kami terima
adalah kebohongan Ms. Shrishti.
Hanya ketika dia
pergi dari hidupmu
kamu akan bisa hidup dengan
damai.  Percayalah kepadaku.
Baiklah, Aniruddha..
Silakan duduk.
Saya ingin bicara
dengan pengacara.
Saya teringat sesuatu.
Tentu.  - Duduklah.
Duduklah sayang..
Jika Arshi mengetahuinya
bahwa kamu telah datang ke sini kalau begitu..
Dia akan mengira aku mengejarmu.
Apa yang kamu takuti?
Mengapa saya harus takut pada sesuatu?
Mengapa saya harus disalahkan
padahal hal ini tidak benar?
Itu bohong!  - Kebohongan apa?
Apakah cinta kita bohong?
Aku bahkan sudah memberitahu
Arshi bahwa aku mencintai Jhanak.
Tidak
bahwa dia tidak mengerti.
Dia melakukannya.
Dia hanya tidak menerimanya.
aku sudah memberitahunya..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Kamu tidak percaya
kalau aku mencintaimu?
Jhanak
Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Tolong jawab aku.
Tinggalkan aku.
Ada apa denganmu..
- Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Jawab aku.
Kamu tidak percaya
kalau aku mencintaimu?
Beri tahu saya.
Saya tidak ragu.
Kamu sangat mencintaiku.
- Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar dan saya tidak
bisa memikirkan hal-hal seperti itu.
Anda mengabaikannya setiap kali
Anda tidak ingin menjawab.  Mengapa?
Ya, saya bersedia.
Itu karena saya tidak ingin menghancurkan
kehidupan pernikahan seseorang!
Kehidupan pernikahanku
sudah hancur.
Ini bukan karena kamu.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
kehidupan pernikahanku
tidak dapat diatur sekali lagi.
Anda masih merasa
bahwa aku mencintai Arshi?
Tapi Jhanak, itu tidak benar.
Kedua keluarga
kami sangat terlibat.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Dia sekarang adalah
tanggung jawabku
tapi aku hanya
mencintaimu, Jhanak.
Aku sangat mencintaimu.
Mencintaimu bukanlah kejahatan.
Ini bukan kejahatan.
Benar?
Hentikan saja.
Hentikan saja dan tinggalkan aku..
- Aku telah menghabiskan hidupku untuk ini..
Dan aku..
Aku hidup dengan rasa sakit ini.
Saya harap Anda ingat saya
mendapat serangan jantung.
Apakah saya pantas mendapatkannya?
Aku menjalani kehidupan
yang sehat tetapi
memikirkanmu dan merindukanmu
sepanjang hari dan malam
dan menoleransi rasa sakit
karena tinggal jauh darimu.
Itu tidak mudah, Jhanak.
- Kalau begitu, beritahu aku..
Apa yang bisa membuatmu bahagia?
- Tinggal bersamamu, Jhanak.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak peduli apa yang
dipikirkan orang lain tapi..
Aku hanya ingin tinggal bersamamu.
Bukan hal baru jika
ada yang mengakhiri
hubungan resmi dan move on..
- Cukup!
Jika kamu mengatakan
hal seperti itu lagi
kamu tidak akan bisa
bertemu denganku lagi..
Saya tahu Anda akan bereaksi
dengan cara yang sama..
Terserah kamu mau
menerimanya atau
meninggalkannya tapi
itulah kenyataan hidupku.
Ada pilihan lain.
Aku hanya akan tetap bersamamu
di masa-masa sulit, oke?
Kapanpun kamu bahagia
kamu tidak perlu bertemu denganku.
Saya tidak punya masalah.
Tapi Jhanak
kapan pun kamu sedih
Aku ingin bersamamu saat itu saja.
Aku tidak menginginkan yang lain, Jhanak.
Saya tidak menginginkan yang lain.
- Anda..
Mengapa kamu menangis?
- Karena aku tidak bisa mentolerirnya.
Aku tidak bisa mentolerirnya
lebih jauh lagi, Jhanak.
Ada pula yang hanya ingin
kesulitan dalam hidup.
Dan mereka terus membayarnya
sepanjang hidup mereka.
Itu yang saya lakukan.
Jhanak..
Ikatan antara kami berdua
hubungan dan kehidupan kita..
Tidak ada yang mudah.
Jadi, adakah yang
bisa kita lakukan?
TIDAK..
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Tidak ada sama sekali.
Tapi yang bisa kita lakukan
adalah tidak menyakiti
seseorang tanpa alasan
dan tidak ada yang salah.
Dan Kak Arshi..
Dia mencintaimu.
Dia sangat mencintaimu.
Dan jika dia mengetahuinya
bahwa kita berdua bersama..
Dia akan hancur.
Dia akan sangat terluka.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Dan saya tahu
bahwa kamu juga sangat mencintaiku.
Itulah yang penting bagi saya.
Tidak apa-apa.
Itu saja sudah cukup bagi saya.
Hanya itu saja.
Baiklah, harap dipahami.
Ini cukup serius.
Ini adalah kejahatan.
Anda tahu, beberapa teman saya
bekerja di departemen kepolisian.
Putrimu tidak akan
bisa melarikan diri.
Itu sebabnya, saya ingin menghubungi
Anda untuk memberikan saran ini.
Hati-hati di jalan.
Dr. Sen, saya setuju hal
seperti itu pasti terjadi tetapi..
Tidak jika dan tapi..
Ada beberapa
gadis lain di kota ini.
Menurut Anda mengapa saya
hanya berbicara tentang putri Anda?
Karena putri Anda
terlibat dalam hal ini.
Dia mengancam orang dan
mengambil uang dari mereka.
Apapun yang dia lakukan adalah
kejahatan.  Saya harap Anda sadar.
Ya, Dokter, saya percaya, tapi..
Saya masih merasa ada
kebingungan dan kesalahpahaman.
Mengapa saya
mengatakan hal yang salah?
Faktanya, banyak dari
mereka yang dibuat menderita
karena putrimu.  - Oke, baiklah.
Saya akan berbicara dengan putri saya dan menelepon Anda kembali.
- TIDAK..
Anda tidak perlu menelepon saya kembali.
Dengan baik..
Jika Anda tidak memikul
tanggung jawab Anda,
masyarakat akan mengambil
alih tanggung jawab ini.
Putri Anda tampaknya
sangat putus asa.
Saya sedang duduk di kedai kopi
bersama teman saya beberapa hari yang lalu.
Dia mengenalku dengan sangat baik.
Dia belum mengampuniku.
Dr. Sen, tolong..
Jangan gunakan kata-kata
seperti putus asa, oke?
Pertama, putri saya
tidak membutuhkan uang.
Mari kita asumsikan
padahal dia sedang butuh uang..
Dia belum menyelesaikan
studinya.  Dia tidak membutuhkannya.
Nah, bagaimana saya bisa tahu?
Dia mungkin pergi ke disko atau
berbelanja untuk kesenangannya.
Siapa yang tahu apa yang dia lakukan?
Hanya perampok yang bisa mengatakan
apa yang dia lakukan dengan uang curiannya?
Dengar, tugasku adalah
memberitahumu dan mengingatkanmu.
Anda adalah ayahnya.
Itu adalah tanggung jawab
Anda untuk selanjutnya.
Terserah Anda untuk memutuskan
apa yang harus Anda lakukan.
Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
Shubu, apa yang orang itu katakan?
Siapa dia?
Paman, apa yang
terjadi di rumah kita?
Saya tidak percaya ini.  Mimi?
Ya, dia mengatakan demikian.
Dia mabuk dan memeras
uang dari orang-orang di jalanan.
Mimi merampok uang?
- Itulah yang kami dengar darinya.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Tepat.  Mengapa Mimi melakukan hal tersebut?
Mengapa dia memeras
uang dari orang lain?
Dan dia dokter yang sama
yang merawat Ani kan?
Dia juga merawat Mimi.
Mengapa dia memerasnya?
Ya, Bipasha, benar.
Tapi dia memberitahumu
bahwa dia meminta
uang dari orang-orang
untuk berpesta, minum dan apa yang tidak.
Tapi yang saya
tidak mengerti adalah
Mimi mengenal
Dr. Sen. Kami juga.
Tidakkah dia menyadari bahwa
Dr. Sen akan memberitahu kita?
Meskipun mengetahui hal itu?
Bagaimanapun, saya akan berbicara dengannya
dan Anda memahaminya dengan jelas.
Anda tidak akan ikut campur
ketika saya menanyainya.
Tentu saja saya tidak akan melakukannya.
Dia telah dituduh melakukan
sesuatu yang sangat serius.
Bagaimanapun juga, kita tidak bisa
membiarkan putri kita menjadi pencuri.
Menurutku segera carikan pria
untuknya dan mari kita nikahkan dia.
Mari kita batasi dia
untuk keluar setelah ini.
Itu sudah final.
- Mari kita bahas hal ini nanti.
Biarkan aku bicara dengannya dulu.
Sebenarnya, aku akan
menamparnya terlebih dahulu.
Tunggu sebentar, Paman.
Mari kita dengarkan cerita dari
sisinya sebelum melakukannya.
Kita harus mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi di sana.
Iya benar sekali.  Bipasha benar.
Mari kita dengarkan pendapatnya
juga dan setidaknya beri dia kesempatan.
Laal, Dr. Sen adalah
orang yang penuh hormat.
Dia adalah orang yang bijaksana.
Dia telah merawat
Aniruddh dan Mimi.
Dia tidak akan berbicara tanpa dasar.
Mimi belum
menyelesaikan studinya.
Untuk apa dia
membutuhkan uang itu?
Dan jika dia melakukannya, dia akan
mendatangiku.  Dia tidak perlu merampok.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi pada keluarga kami.
Shubo, hal terburuk
apa yang akan terjadi?
Baiklah, Jhanak.
Jika Anda merasa demikian
baiklah kalau begitu.
Tapi kenyataannya adalah itu
setiap kali aku melihatmu
bersama orang lain
Saya mulai merasa sangat cemburu.
Dan saya tahu
kamu juga merasa tidak enak
saat melihatku bersama Arshi.
Anda tahu apa bagian terburuknya?
Setiap kali saya
mencoba mendekati Arshi
Aku selalu melihatmu.
Aku hanya mengajarkan tentangmu.
Hanya kamu yang
ada di depan mataku.
Apa yang harus aku lakukan, Jhanak?
Apakah mencintai seseorang adalah sebuah kejahatan?
Aku hanya mencintaimu.
Apakah ini kejahatan besar?
Beri tahu saya.
Yah.. aku tidak mengerti, Jhanak.
Yang saya tahu
adalah aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kita harus mengajukan
petisi ini hari ini juga, oke?
Lakukan dengan cepat.
Tuan, Nona Srishti Mukherjee
ada di sini untuk menemui Anda.
Mengapa kamu membuatnya
menunggu di luar?  Bawa dia masuk.
Nona Shrishti, mohon diterima.
Halo.  - Halo.  Silakan duduk.
Anda tidak terlihat
baik-baik saja, Nona Shrishti.
Di mana saya harus mulai, Tuan Shubh?
Aku pasti akan jatuh sakit
akibat badai yang aku alami.
Saya bisa mengerti.
Aku datang kepadamu, bukan
sebagai saudara
tetapi sebagai teman.
Saya ingin bantuan dari Anda.
Jangan membicarakan
nikmat dan membuatku malu.
Kami masih bersamamu.
Seandainya kamu tidak
meneleponku, aku akan meneleponmu.
Aku sudah memberitahu Tanuja
bahwa aku akan mendukungmu
selama masa-masa sulitmu.
Terima kasih.
Saya ingin Anda melawan
kasus saya, Tuan Shubh.
Seperti yang Anda tahu, saya
telah kehilangan segalanya.
Bahkan Vinayak pun
tidak mau bersamaku lagi.
Dan gadis itu bertanggung
jawab atas semua ini.
Jhanak ingin membalas
dendam padaku.
Dia tidak bisa mempertahankan
hubungannya dengan Aniruddha
dan aku menjadi duri di sisinya.
Itu sebabnya dia mendapatkan ayahnya
dan sekarang mereka berdua terus
melontarkan omong kosong tentangku.
Saya harap Anda tidak mempercayainya.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Sekalipun semua itu benar
kita tidak perlu terus-menerus memberitahu
orang lain tentang hal itu, bukan?
Saya seorang pengacara profesional.
Dan saya mengikuti
protokol profesional.
Jangan kuatir.
Bukalah hatimu untukku.
Terima kasih.  Tapi ini tidak benar.
Semuanya bohong.
Entah itu benar atau
bohong, itu tidak masalah.
Kami akan memenangkan kasus ini.
Saya akan memenangkan
kasus ini karena
pengacara terkenal seperti
Anda meyakinkan saya.
Anda harus memenangkan kasus ini.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Kakiku sakit.
Kakimu?  Mengapa?
Sol sepatuku sudah usang.
Anda memakai
sandal, bukan sepatu.
Ya.  Sandal.  Sol
sandal saya sudah usang.
Kemudian beli sepasang baru.
Anda harus punya cukup uang.
Atau kamu pelit?
Apa gunanya membeli
sepasang baru?
Apa maksudmu?
Maksudku, meskipun aku membeli yang baru
mereka akan lelah seperti ini.
Apa yang kamu katakan?  Terkadang
aku benar-benar tidak mengerti kamu.
Apa yang tidak didapat?
Ini sangat sederhana.
Aku terlalu banyak berjalan
hingga sol sandalku menjadi aus.
Berapa kali seseorang
harus membeli sepatu baru?
Itu akan sama.
Ini akan menjadi usang.
Siapa yang memintamu banyak berjalan?
Sudah kubilang kita
bisa memanggil becak.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Apa gunanya memanggil becak?
Kami harus turun
dan berjalan lagi.
Ingatlah hal ini.
Berjalan bukanlah ideku.
Apakah menurut Anda saya
menikmati berjalan-jalan?
Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa berjalan adalah ideku
dan kami berjalan karena aku?
Rapat setiap hari dari jam 5 sampai jam 7.
Rencana siapa itu?
Bukan milikku.
Aku tidak pernah mengatakan
kita harus bertemu setiap hari.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa tinggal tanpa melihatmu.
Tapi itu tidak berarti
Aku harus memakai sol
sandalku agar bisa melihatmu.
Saat berjalan, saya mungkin
tiba-tiba mengetahuinya
tumitku menjadi usang
bersama dengan sandalku.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Saya mencoba mengatakannya
Saya telah berjalan terlalu jauh
hingga kaki saya mungkin patah.
Jika itu terjadi, bagaimana
aku akan berjalan bersamamu?
Siapa yang memintamu banyak berjalan?
Jika pihak lain tidak pulang
pilihan apa yang akan saya miliki?
Saya harus berjalan.
Bagaimana lagi saya bisa bertemu mereka?
Dan pihak lain tidak
memberiku isyarat untuk pulang.
Sinyal untuk pulang?
Maksudnya itu apa?
Saya ingin membuktikan
kepada Vinayak bahwa apa yang
dia pikirkan dan bicarakan
tentang saya adalah salah.
Saya ingin membuktikan di depan
dunia bahwa semuanya bohong.
Brij Bhushan dan Jhanak
mencoba menjebakku.
Pikirkan tentang hal ini.  Kita semua tahu.
Saat Jhanak lahir
Urvashi menjalin hubungan
dengan Brij Bhushan.
Saya tidak tahu siapa yang
asli dan siapa yang palsu.
Dia mungkin tidak menjalin
hubungan dengan Brij Bhushan
Saya bicarakan tetapi
dengan saudaranya.
Maksudku, mereka
terlihat persis sama.
Jadi saya tidak tahu.
Mungkin dia menjalin
hubungan dengan mereka berdua
Maksudku, pada waktu yang berbeda.
Yang ingin saya tunjukkan adalah
bahwa adikku tidak
benar-benar bermoral.
Jadi saya tidak akan menjelaskan secara detail.
Saya hanya ingin membebaskan
diri dari kekacauan ini.
Sangat.  Itulah yang
ingin kami capai.
Tapi Anda pasti pernah mendengarnya.
Anda tidak boleh menyembunyikan
apa pun dari dokter atau pengacara.
Hal ini memudahkan penanganan kasus.
Tentu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
kebenaran atau kebohongan tidak penting.
Kami akan memenangkan kasus ini.
Namun yang terpenting adalah..
Anda harus menceritakan
semuanya kepada saya, apa adanya.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda sudah mengenal
Brij Bhushan sejak awal?
'Kau tahu, Brij Bhushan?'
'Segera, aku akan
memberitahu keluargaku'
'bahwa kamu dan
aku ingin mengakuinya'
'pernikahan kami
di depan dunia.'
'Tentu saja, Shrishti, kami akan
memberitahu keluarga kami.'
'Saya telah menyembunyikan
kebenaran ini sepanjang hidup saya.'
'Saya tidak ingin membeberkannya'
'di depan mertua putriku.'
'Tapi bagaimana kalau dia punya bukti?'
Tidak, aku tidak pernah mengenalnya.
Maksudku, keduanya terlihat sama.
Jika mereka berdua berdiri di
depan kita, kita tidak akan tahu
Brij Bhushan selain Kul Bhushan.
Jadi, dalam hal ini,
saya jelas mengenalnya.
Tapi aku tidak tahu dia adalah
saudara laki-laki Brij Bhushan.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
'Anda kenal Brij Bhushan.'
'Kamu menjalin
hubungan dengannya.'
'Dan Jhanak adalah
hasil dari hubungan itu.'
'Sekarang kamu bertingkah
seperti seorang pemburu.'
'Tetapi saya tidak sanggup
diburu, Ms. Shrishti.'
Oke.
Bagus.  Maka tidak ada masalah.
Dan jangan khawatir.
Kasus ini tidak akan berjalan lama.
Aku yakin itu.
Jika kita mengajukan kasus terhadap mereka
mereka juga akan
mendapatkan pengacara, kan?
Mereka jelas akan melakukannya.
Biarkan mereka membawa pengacara yang kuat.
Mari kita lihat siapa yang
cukup kuat untuk melawan saya.
Aku percaya padamu dan
itulah sebabnya aku ada di sini.
Melihat..
Awalnya aku belum siap
dengan pernikahan ini.
Saya berasal dari keluarga miskin.
Kurang berpendidikan.
Aku bahkan sedikit bodoh.
Tapi aku tidak menyangka seorang kepala
sekolah akan datang ke dalam hidupku.
Ya ampun!
Setelah melihat sikapnya, aku bahkan
bersiap untuk meninggalkan rumahku.
Tapi belakangan aku mengetahuinya
kepala sekolah sangat
gembira dengan pernikahan ini.
Jika Anda begitu bersemangat
kenapa kamu membuatku
berjalan bermil-mil?
Aku?
Aku sangat bersemangat untuk menikah
denganmu.  Tapi kamu tidak melakukannya, kan?
T-Tidak.. A-Aku sangat bersemangat.
T-Tidak..
Saya bersemangat.  saya masih.
Maaf.  Saya mengatakan terlalu
banyak dalam kegembiraan.
Tapi kami membahas
topik yang sama.
Akulah yang harus berjalan.
Saya harus berjalan sepanjang
hari karena pekerjaan saya.
Dan sekarang..
Mengapa kita harus banyak berjalan kaki?
Bagus.  saya akan pergi.
Tidak perlu datang ke
sini untuk menemuiku lagi.
Ayolah.
Jangan terlalu marah, Bu.
Marah itu tidak
baik, Kepala Sekolah.
'Wahai nona cantikku'
'bisakah kamu tidak marah?'
'Saat ini, pengantin priamu
sedang dalam perjalanan'
'untuk membawamu pergi.'
Apakah kamu mengerti?
Artinya 'Gadis yang
marah, jangan marah.'
'Pengantin priamu akan datang'
'dan membawamu bersamanya.'
Seringkali hal ini
terjadi di pengadilan
ketika kebenaran dan kebohongan
tampaknya saling tumpang
tindih dan karenanya menjadi rumit.
Itu sering terjadi.
Namun hal itu tidak akan
terjadi dalam kasus ini.
Karena menantu
perempuan saya dan ibunya
terlibat dalam kasus ini.
Jika skandalmu sampai ke media,
nama keluargaku
juga akan ternoda.
Bukan hanya untuk
kewajiban profesional
tapi juga demi keluargaku, aku
harus memenangkan kasus ini.
Mengerti?
Berbicara denganmu telah meyakinkanku.
Aku ingin tahu hal lain darimu.
Selama satu tahun ketika
Anda jauh dari rumah.
Maksudku, dimanapun kamu berada..
Apakah Anda punya buktinya?
Ya, saya tidak
punya bukti seperti itu
tapi saya menemui Pak Brij
Bhushan hanya untuk workshop.
Jika Anda bertanya kepadanya,
dia akan menguatkan kebenarannya.
Tapi tolong jangan percaya
Brij Bhushan palsu itu.
Dia hanya memanfaatkan
kemiripan mereka.
Saya mengerti.
Apakah Urvashi ada di sana saat itu?
Tentu saja, Urvashi ada di sana.
Dia dulu bekerja di
sana sebagai pembantu.
Dan di sampingnya, dia berlatih
dengan Tuan Brij Bhushan.
Faktanya, Tuan Brij Bhushan
berkali-kali memberitahunya bahwa
dia tidak pandai menari tetapi
dia tidak mau mendengarkan.
Dia bahkan bertengkar denganku.
Dan tiba-tiba suatu hari
setelah saya kembali ke
sini, saya mengetahui hal itu
dia melahirkan Jhanak.
Saya telah melihat Urvashi dan
Tuan Brij Bhushan
tinggal bersama.
Namun hanya Pak Brij Bhushan
yang bisa menguatkan hal ini.
Dan begitu Brij
Bhushan palsu tiba..
Tepat sekali, itulah
yang ingin saya katakan.
Itu Brij Bhushan palsu
mengambil keuntungan dari fakta
bahwa dia terlihat seperti aslinya.
Ini sepenuhnya ide Jhanak.
Katakan padaku.
Kemana saja pria ini
selama bertahun-tahun?
Dia tidak pernah melakukan apa pun
dalam hidupnya selama bertahun-tahun ini.
Sekarang setelah Jhanak
kembali, dia tiba-tiba menjadi aktif.
Mungkin juga mereka ingin
memeras saya demi uang.
Apakah mereka sudah mengajukan tuntutan?
Tidak.. Belum ada.
Tapi mungkin saja.
Mungkin dia berpikir saya tidak
akan mengambil jalan hukum.
Atau mereka bisa menakuti saya
dengan membuat
skandal tentang saya
dan kemudian aku akan membayar
mereka untuk menutup mulut.
Mereka mungkin berpikir seperti itu.
Lihat, Tuan Shubh.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Kebenaran harus terungkap
di hadapan semua orang.
Omong-omong..
Pengantin pria Anda
sudah siap sejak lama!
Anda belum memberikan
persetujuan tetapi
pengantin pria
sudah siap sejak lama!
Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda bersikap
seperti ini di ruang publik?
Bagaimana jika murid saya
atau keluarganya melihat Anda?
Tentu saja!  Siswa Anda,
orang tua mereka, kakek-nenek
saudara, sahabat,
tetangga, keluarga besar..
Semua orang bertekad
membuat hidupku sengsara.
Hai!
Menurutmu ini lucu!
Lihat saja dia.
Hidupku akan hancur
dan dia tertawa!
Saat saya mencoba
mengatakan sesuatu kepada
Anda, Anda merasa
takut pada orang itu
orang tua atau
kakek-nenek akan muncul.
Mengapa?  Apa gunanya
hidup dalam ketakutan ini?
Saya merasa seolah-olah kita
dikelilingi oleh orang-orang ini.
Apakah mereka tidak mempunyai
pekerjaan lain yang harus dilakukan?
Saya tidak mengerti jika kita
dikelilingi oleh
orang-orang di luar
kenapa kita tidak bisa bertemu
di rumah saja?  Kita bisa, bukan?
Siapa bilang kita tidak
bisa bertemu di rumah?
Tidak ada yang bilang kita
tidak bisa, tapi bukan itu intinya!
Belum ada yang
menyebutkan pernikahan.
Aku masih.. Berpikir.
Anda masih berpikir!
Apakah kamu belum selesai berpikir?
Jadi begitu.  Kalau begitu mari
kita lihat apa yang Anda pikirkan.
Dengar, aku belum
selesai berpikir.
Saya masih harus berpikir lagi.
Jadi begitu.
Sekarang saya tahu persis
apa yang ada dalam pikiran Anda
Saya sudah mengerti.
- Apa yang kamu mengerti?
Setelah berpikir sekian lama, suatu
saat kamu akan berkata begitu saja
bahwa kamu tidak bisa menikah denganku.
Karena saya tidak berguna,
menganggur dan tidak
berkualifikasi tinggi.
Jadi kamu tidak ingin menyia-nyiakan
hidupmu bersamaku.  Benar?
Apa yang kamu lihat?
Itulah yang akan terjadi, bukan?
Itulah yang akan Anda katakan.
Anda seharusnya mengatakannya sebelumnya.
Mengapa Anda setuju untuk
menghabiskan waktu bersama saya
dan membuat harapanku tinggi?
Anda tahu segalanya, bukan?
Anda memahami segalanya.
Dan kamu terlalu banyak berpikir.
Kenapa kamu tidak
berlatih mengurangi
pemikiran berlebihan?
Hei, tunggu..
Nona Shrishti..
Hilangnya Jhanak..
Pertanyaan akan ditanyakan
tentang hal itu juga.
Apakah Anda ingin mengatakan
sesuatu tentang hal itu?
Bagaimana saya bisa mengatakan sesuatu
tentang hal itu?  Saya tidak tahu apa-apa.
Aku baru saja bicara
dengan Tejas sekali.
Itu hanya percakapan biasa.
Aku sudah mengatakan hal itu padanya
karena pernikahannya
dengan Jhanak tidak lengkap,
dia bertekad
menghancurkan hidup putriku.
Bahwa dia muncul
berulang kali dan
mencoba menghancurkan
pernikahan putriku.
Faktanya, dia bahkan
pernah pergi ke Mumbai
tetapi dia kembali lagi
setelah Aniruddha sakit.
Dan dia mencoba
menciptakan perbedaan
antara Arshi dan
Aniruddha sekali lagi.
Itu adalah percakapan biasa.
Jadi, saya telah meminta Tejas
untuk segera menyelesaikan
pernikahannya yang belum
lengkap dengan Jhanak
dan membawanya pergi dari
sini agar putriku
bisa hidup damai.
Hanya itu yang
kita bicarakan, tapi..
Setelah itu, saya tidak tahu apa
yang dia lakukan dengan Jhanak.
Itulah yang akan Anda katakan
di ruang sidang.
Jangan kuatir.
Saya akan mencoba membalikkan
keadaan demi kebaikan
Anda sehingga Anda tidak
menghadapi banyak masalah.
Terima kasih, Tuan Shubh.
Hanya..
Bantu aku menyelamatkan
keluargaku agar tidak berantakan.
Anda tahu bagaimana Vinayak itu.
Mereka telah memenuhi
kepalanya dengan omong
kosong sehingga dia
menolak mempercayaiku.
Di rumahku sendiri, aku..
Maksud saya..
Saya tinggal di ruang
tamu di rumah saya sendiri.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya rasakan.
Aku ingin membalas sepuluh
kali lipat rasa sakit yang aku derita.
Anda akan melakukannya.
Itu pasti akan terjadi.
Saya sangat berharap demikian.
'Urvashi dulu'
'pandanglah Shrishti
Mukherjee sebagai panutan.'
'Urvashi bercita-cita melakukan
semua yang dilakukan Shrishti.'
“Dia punya ambisi yang
sama dengan Shrishti.”
'Keduanya diterima di
akademi tari di Delhi.'
'Saya keberatan, Tuanku!'
'Ibuku, Urvashi Raina, juga
seorang penari berbakat.'
'Dia mendapatkan ketenaran dan
kemasyhuran melalui bakatnya.'
'Bagaimana seseorang bisa
menjadi panutannya?  Terutama dia!'
'Jika advokat yang terhormat
tidak memiliki informasi lengkap'
'dan tidak mengetahui fakta'
'Akan lebih baik jika
dia tidak berkomentar'
'karakter seseorang.'
'Saya punya bukti untuk membuktikannya'
'Shrishti Mukherjee hanya
memiliki satu anak perempuan'
'itu Arshi Mukherjee.'
'Dan Jhanak adalah anak haram.'